Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayanlar için bir dünya
tam gözlerinizin önünde uzanıyor.
Sonsuz hayalleriniz rehberinizse,
inançlarınızın bayrağı altında onları aşın!
Dalga yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuz bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Daha görülmemiş bir ışık arayışında
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma işaretidir bu
Umutsuzluğun kayalık dalgalarını aşarak
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Dalga yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuz bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Daha görülmemiş bir ışık arayışında
Gökyüzünden nasıl görünüyor, Pell?!
Meydan yakınındaki binaların çatılarını
her köşesine kadar aradım,
ama top için hiçbir hazırlık
görmedim.
O zaman... belki de bir binanın
içinden ateşlenecek...
--Hepsini arayacağım!
--Tamam!
Sana karşı hiç öfke hissetmiyorum...
Neden biliyor musun, Nico Robin?
Ne kadar saçma... Dört yıl boyunca takımdık.
Böyle bir şey yapacağını biliyordum.
Su mu?!
Islanırsan, bıçak
sana saplanabilir, değil mi?!
Atlatmayı başardı! Nereye gitti...
Her şeyini affedeceğim, Nico Robin...
...çünkü ben başından beri...
hiç kimseye... güvenmedim.
Doğru... O yer yapabilir...
Özel Saldırı... Kızıl Yıldız Yılanı!
"Kabus Yaklaşıyor! Burası
Kum Kum Klânı'nın Gizli Üssü"
Crocodile!!
Neredesin?!
Burası da ne böyle?
Yıkılıyor!
Hiç şüphe yok!
Topçu kesinlikle orada olmalı!
Sonunda anladım!
Gerçekten böyle bir yerde mi, Vivi?!
Eğer bu toz şeytanı planın bir parçasıysa...
...hâlâ hedefi vurabilecekleri bir yer olmalı...
Ayrıca büyük bir topun sığabileceği açık bir alan olmalı
ve yine de gökyüzünden görünmemeli.
Bak! Burası beklenmedik kadar büyük, değil mi?
Neden burasını gizli üssümüz yapmıyoruz?
Evet!
Aklıma gelebilecek başka bir yer yok!
Tamam! Bekle! Herkes buraya geliyor. Bir mesaj bırakacağız...
Ben önden gidiyorum, Usopp-san!
Ne?! B-Bekle, Vivi! Bekle!
--Acele et!
--Ah, tamam.
İşte! Prenses! Onu bulduk!
Bizi doğrudan kendine yönlendirdi!
Baroque Works'in üyelerinden bazıları hâlâ burada...!
Uh! Düşmana sinyal de verdik!
Bu Usopp'un sinyali.
Ama saray neden bu kadar uzak?
İyi, yakın!
Acaba topçuyu buldular mı?
Bulmuş olmalılar! Acele edin!
Usopp...! Ses...!
Demek bu... bu...
Şimdi! Hadi gidelim, Vivi!
Tamam!
K-Kaçtılar!
Durun!
Buraya gelmek çok uzun sürdü...
Ama son... nihayet geldi...
Bu toprak benim!
Sen...!
Seni köşeye sıkıştırdım, timsah!
Neden hâlâ yaşıyorsun?
Kaç kez öldürürsem öldüreyim, neden bana karşı duruyorsun?!
Hadi?! Hasır Şapka!
Nasıl... hayatta kaldı ve buraya geldi...?
O kimin nesi...?
Hasır Şapka...
Daha kaç kez öldürülmek istiyorsun?
Hâlâ çaldığın şeyi geri vermedin...
Ne aldım götürdüm ki...?
Para mı...? Şöhret mi...?
Güven mi...?
Canlar mı...?
Yağmur mu...?!
Ne geri vermemi istiyorsun?
Götürdüğüm o kadar çok şey var ki.
Ülkeyi!
Ülkeyi mi? Komik şeyler söylüyorsun...
Tam da bu ülkeyi almak üzereyim...
kralı olarak.
Bu adaya geldiğimizde,
çoktan yok olmuştu.
Onun ülkesi yok olmuştu...!
Asi Ordusu'nu ikna edeceğim,
çünkü daha fazla kan dökülmesini istemiyorum!
Daha düne kadar,
yemyeşil bir şehirdi burası!
Lütfen, Vivi-chan! Şu aptalları durdur!
Eğer bu gerçekten onun ülkesiyse...
İnsanların ölmesini istememekte...
ne yanlış var?!
Bu krallığa tek bakışta
ben bile anlıyorum...
...en çok ne yapılması gerektiğini!
Sanki tek bir canını ortaya koyman yeterliymiş gibi!
Benim... başka bir şeyim yok ki!
Ortaya koyabileceğim...
başka bir şeyim yok...
En azından hepimizin canını
birlikte ortaya koyalım!
Arkadaş değil miyiz biz?!
Eğer bu gerçekten onun ülkesiyse...
daha çok gülmesi gerekirdi!
Havalı konuşsan da, yanında su yokken
ne yapabilirsin ki...
Bu olamaz... Susuzken beni tekmeliyor...
Eğer bu ülkeye gelmeseydin...
Alabasta huzur içinde kalırdı!
Yürek parçalayıcı değil mi?
Krallığa olan sevgi,
onu mahvedecek olan şey.
Crocodile!
Bek...
Yoksa... kanını mı kullanıyorsun...?!
...kanını...?!
Kum, kanla da sertleşebilir, değil mi?
Rainbase'den... saraya...
ve yeraltı mezarlık tapınağına...
İki kez cehennemi yaşadıktan sonra bile
bana meydan okuma ısrarın için
seni ödüllendireceğim...
Seni alçak...!
...bir korsan olarak...
Görünüşe göre ne olursa olsun beni dövmek istiyorsun.
Ayrıca itiraf ediyorum ki sen benim için sinir bozucu bir düşmansın.
Koptu! Bu da ne...
Bu zehirli bir kanca.
Anlıyorum...
Yeterince yetenekli bir korsan olarak, anlaşılan şunu anlıyorsun:
korsanlar arasındaki bir düello her zaman hayatta kalma mücadelesidir,
ve "kural tanımazlık" diye bir şey yoktur.
Orada patlama olduğunda,
burası da muhtemelen bir nefeste çökecek.
Bu son kez. Bir defaya mahsus halledelim!
Duman şu taraftaydı, değil mi?
Yoksa bu taraf mıydı?
Ne?! Denizciler mi?!
Bak! Roronoa Zoro!
Kahretsin! Donanmanın bu kasabada olduğunu fark etmemiştim...
Zamanım yokken...
Sanırım çaresizim. Bunu üç saniyede bitireceğim.
Sen...! Böyle bir yerde ne işin var?!
Sen ne yapıyorsun be?!
Ben de onu diyecektim!
Roronoa Zoro!
Yön duygunun kötü olduğunu biliyorduk ama bu beklediğimizden de beter!
Geri dön! Son köşede kuzeye gidersen, Meydan'a ulaşabilirsin!
Geri dön ve sağa sap! Bu taraf değil!
Aptal mısın?!
Aptal mı?!
--Hadi çabuk!
--Git!
Ne-Ne oluyor?!
Kaç! Kaç, Vivi!
Usopp-san! Yapamam...
Dur! Bekle!
Te-Teşekkür...
Size yardım edeceğiz!
Lütfen Meydan'daki patlamayı durdurun. Hemen, çabuk!
Teşekkürler! Hızlan, Usopp-san!
Ah... Tamam!
Tüm birlikler! Onlara yardım etmeye devam edin...! Tüm gücünüzle!
Emredersiniz, komutanım!
Ben mi, Alubarna'ya gideceğim?
Korsan Şapka korsanlarının peşindeyiz, değil mi? Yoksa...
Oraya vardığında ne yapacağına sen karar ver.
Sadece adalet duygularını takip et.
Ne olursa olsun, sorumluluğu ben üstlenirim.
Acele et! Acele et!
Epey zaman kaybettik!
Neden yaptıklarını bilmiyorum,
ama Donanma yardım etmeseydi, durum daha kötü olurdu!
Aptal! Etrafa bakma!
Saldırı durdurulmazsa, kayıplar çok daha fazla olacak!
Doğru!
Saldırı dua ederek durdurulamaz!
İki dakika sonra kazanan mı yoksa ölüler mi olacağız...?
Hâlâ bir buçuk dakikamız var!
--Evet!
--Hepimizi etkiledin!
Evet!
İşte oradalar! Vivi! Usopp!
Nami-san! Tony-kun!
Ne oluyor?! Donanma bize yardım etti!
Topçuyu buldunuz mu?!
Henüz teyit etmedik, ama yanılmış olamayız!
Defalarca baktım ama kör noktamdaydı.
Topçu şüphesiz orada!
Ne?
Ne?!
Saat kulesi...
Anladım! Oradan Meydan'a rahatça ateş edebilir!
Keşke Pell gelse de saldırıyı durdurabilsek.
Pell...!
Zamanımız yok.
Yanılmıyorsam, duman buralarda yükselmişti ama...
Vırak, vırak, vırak, vırak... Hey, dinle.
Bu vırak-vırak silahıyla büyük bir kuş vurdum.
Benim hatam...
Sakız-Sakız... Tabanca!
Bu adam da kim...?
Krokodil, krallığımızın gururlu savaşçılarını bile solucan gibi görürdü, ama...
Sen... şişe geçirildin... diri diri gömüldün... ve kurutuldun...
Bunların hepsinden sonra bile ayağa kalktın...
...bundan kurtulamayacak.
Oyun bitti... Zehir yakında
vücuduna işleyecek.
Hiçbir şey anlamıyorsun!
Ne oldu acaba...
Pell'i hiçbir yerde göremiyorum...
Bak, Vivi. O yüksekliğe tek başımıza
bir dakikada çıkamayız!
Pell! Neredesin?! Çabuk ol!
Her neyse, biz de acele etmeliyiz!
Merdivenleri kullanmaktan başka çaremiz yok!
--Giriş nerede?!
--Hey!
--Hm?!
--Nami-hanım! Vivi-chan!
Neden yukarıdasınız?!
Neden mi? Dumanın altına bir mesaj
bırakmıştınız, değil mi?!
"Saat kulesi" yazıyordu.
Bu yüzden buraya geldim.
Ne yapmalıyım? Topçu nerede?
En üstte! Üst! Oradan çık
ve onu hallet!
Hm? Hm?!
Hey, sizi her yerde aradım!
Zoro! Sen de mi?!
Orada ne yapıyorsun?
Ben de aynısını soracaktım!
Şey, Denizciler sürekli "kuzeye git,"
"kuzeye git" diyorlardı,
o yüzden şimdilik buraya çıktım...
"Kuzey" ile "yukarı" tamamen
farklı şeyler!
Ama neyse, iyi iş çıkardın! Oradan çık
ve saat kulesini yok et!
--Hayır!
--Ne?
Bulundukları yerden saat kulesinin
içine giremezler.
Gökyüzünden girmek dışında,
yukarı çıkmanın tek yolu
birinci kattaki arka merdivenler.
Ama Zoro kulenin duvarını yıkabilir ve...
Top mermisinin bu şoku kaldırıp
kaldıramayacağını bilmiyoruz!
Sonuçta merdivenlerden çıkmaktan
başka çaremiz yok!
Bekle, Vivi!
Ne?
Aklıma harika bir fikir geldi!
Vırak... vırak, vırak, vırak...
Dinle, Bay 7. Bunun son görevimiz
olduğunu biliyorum. Vırak, vırak, vırak...
Plan bu.
Plana göre,
30 saniyemiz kaldı.
O da ne?!
Bay 7! Babalar Günü kutlu olsun!
Daha harika bir yarın görmek için
hangi yöne koşmalıyım?
Dümeni ele aldım ve kalbimde sakladığım
mucizevi haritayı açtım
Gökyüzünü hedefledim ve hayallerimi aradım,
bazen kaybolsam da
Bu bir rüya değildi; seninle tanışınca,
içimdeki harika insanı keşfettim
Sadece biraz cesaretle,
büyük bir şey kazandım
Şimdi "dileğimin" bir "yemine"
dönüşme zamanı
Parlayan ışık! Yepyeni yolunu bul
Geleceğin hikayesini çizelim
Tüm duygularımı şimdi
yepyeni bir rüzgara bırakıyorum
Parlayan ışık! Yepyeni yolunu bul
Birlikte olacağımız sonsuz bir yolculuk
Nereye gidersen git,
peşinden gideceğim, parlayan ışık
Görünüşe göre daha fazla tuhaf tip çıktı.
Yani onları alt edersek,
saldırı durur, değil mi?
Hey, Nami. Bizi böyle üst üste
dizerek ne yapacaksın?
Çeneni kapat ve dediğimi yap!
Sadece 20 saniyemiz var!
Ya batarız ya çıkarız... Ama başka seçeneğimiz yok...
Geride kalan zamanımızda
her şeyi ortaya koyacağız!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Muhteşem Kanatlar! Benim Adım Pell,
Ülkenin Koruyucu Tanrısı"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!